Pregunta 4
Respuesta 
La relacion que encuentro es que las tres cosas
se conectan pprque todas necesitan responsabilidad,
comunicacion y trabajo en equipo. Al usar la
informacion de internet de forma responsable ayuda
a evitar la desinformacion y a compartir contenido
confiable. La participacion ciudadana tambien
depende de eso, ya que las personas pueden expresar
opiniones, informarse y colaborar de manera
respetuosa en temas importantes.

Por otro lado, herramientas como Git ayudan a
organizar el trabajo tecnico entre vqeias personas,
permitiendo guardar cambios, colaborar y mantener
un orden en los proyectos. Al igual que en 
internet y en participacion ciudadana, se necesita
respeto, responsabilidad y buena comunicacion para
que todo funcione correctamente.
